yusuf habib blog

tujuan
memberi tau user sedikit tentang website ini.

kalimat pertama
blog membahas permasalahan digitalisasi website didalam organisasi pendidikan.

insight
blog yang membahas website atau platform sistem informasi untuk organisasi atau instansi pendidikan. Hal tersebut karena penulis adalah seorang Sarjana Komputer dan juga seorang guru disebuah sekolah.

humor.
kok bisa gelar SKOM menjadi guru?

hasil.
Blog Yusuf Habib membahas digitalisasi website dan sistem informasi untuk organisasi pendidikan, ditulis oleh guru berlatar belakang Sarjana Komputer.